Yohann va faire un truc que quand il click sur cercle ou rectangle ou autre ca m'envoie l'information de déssiner ce truc.

ce truc sera déssiné du premier point (pressed) jusqu'au second (released) 

// setteur des valeurs des points en fonction des clicks et released de francois
// setteur de la valeur "figure" qui sera renvoyée par getteur de yohann

ensuite on envoi les traits de construction dans la classe tableau qui permettra par la suite de dessiner tout ca dans le truc de francois.

// en fait pas besoin de savoir quelle figure , je défini dirrectement rectangle, cercle, rond.


// je ne peux passer qu'un modele et pas plusieurs modeles, donc peut etre pas des classes différentes ...